Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Un départ × et × des amis
ÎLE DE LA BALEINE
Gon essaye encore
d’attraper le Maître de l’étang ?
Hein ?
Ah, oui…
Ça va faire une semaine qu’il est dessus.
S’il l’attrape, tu le laisseras
s’inscrire à l’examen de Hunter, pas vrai ?
Neuneu !
Cinq adultes ne suffiraient pas
à remonter ce monstre.
Comment un enfant
pourrait attraper une telle bête ?
Mlle Mito ne veut pas
que Gon passe l’examen de Hunter.
Mais le père de Gon avait son âge
quand il l’a attrapé.
C’est impossible, je te dis.
Le voilà !
Oui, oui, oui, oui !
Je l’ai !
Il est énorme.
C’est ça, le Maître de l’étang ?
Je l’avais pas vu depuis 20 ans.
Ouais, c’est le père de Gon
qui l’avait pêché.
Tel père, tel fils.
Sacré Gon ! Il l’a vraiment attrapé.
Regardez, mam’zelle Mito.
Tante Mito !
Comme promis, j’ai pêché le Maître.
Je peux m’inscrire à l’examen de Hunter ?
D’accord ?
Je vais faire de mon mieux !
Je vais devenir un Hunter, tu vas voir !
Bon sang ne saurait mentir.
Ging l’a pêché quand il avait 12 ans,
mais depuis, personne n’avait réussi.
Gon, son fils, a réussi lui aussi,
au même âge que Ging.
Cet éclat, dans ses yeux…
Son père avait le même.
Moi, je n’ai pas le pouvoir de l’arrêter.
Tu es sûr, Gon ?
Oui.
Ton père t’a abandonné
quand tu étais tout bébé
pour devenir un Hunter.
Je sais.
Il a préféré son travail à son propre fils !
Ça doit être super, non ?
Quoi ?
Il était prêt à abandonner son enfant,
pour ça.
Hunter, ce doit être super.
Être Hunter, c’est très dangereux !
Chaque instant peut être le dernier.
Tu comprends ?
Non.
Mais je veux savoir.
Ce métier passionne tant mon père,
moi aussi, je veux le faire !
Tu es vraiment le fils de Ging.
Je te promets de réussir.
Je vais réussir et devenir Hunter !
Promets-moi de revenir sain et sauf.
Tu me le jures ?
Ouais, c’est juré.
Croix de bois,
croix de fer, si je mens…
je vais en enfeeer !
Gon…
Merci pour tout, tante Mito.
Bonne chance !
Sois fort !
Je vais devenir
le meilleur Hunter du monde !
Et quand j’aurai réussi,
je reviendrai, c’est promis !
« Le meilleur Hunter du monde », hein ?
Et puis quoi, encore ?
Chaque année, lors de l’examen de Hunter,
il y a des centaines de milliers de postulants.
Seule une poignée d’entre eux réussit.
Fais attention à ce que tu dis, morveux.
Tu fiches quoi, Catso ?
Continue comme ça,
et tu ne seras jamais un bon marin.
Quel dégonflé.
Hé ! Les affreux.
Assez glandouillé.
Oui !
Toi, là.
T’es dur de la feuille ?
Secoue-toi un peu.
Oui, capitaine.
Attends !
Merci.
Une tempête approche.
Comment tu sais ça, mon gars ?
Parce que les mouettes le disent, pardi.
Quoi ?
Et en plus…
Ça va être une tempête énorme !
Il faut me croire !
Je le sens, à l’odeur !
Ce petit…
Ces yeux…
Se pourrait-il…
Capitaine !
À ce rythme,
le mât ne tiendra pas longtemps.
On doit amener les voiles.
Ne sois pas stupide.
On commence tout juste à s’amuser.
En avant !
À bâbord, toute !
On décolle !
DICO HUNTER
GON
Bof, c’étaient de petites vagues.
Tiens, prends la barre.
À vos ordres.
Il n’y a que des marins d’eau douce,
dans cet équipage.
Quel carnage.
Ça fait peine à voir.
Et ça veut passer l’examen de Hunter…
Ah, ben bravo.
Tiens, ce sont des herbes médicinales.
Mâche ça, tu te sentiras mieux.
De l’eau…
Ça arrive, un instant.
Ce petit…
Elle est super acide, cette pomme !
Je vois.
Aurions-nous quelques matelots
un peu plus résistants ?
Pardon !
Voici l’eau !
Merci.
Tiens, bois.
Merci,
c’est gentil, m’sieur Catso.
Bon, c’est quoi, vos petits noms ?
Moi, c’est Gon !
Je me nomme Kurapika.
Léolio…
Pourquoi voulez-vous devenir Hunter ?
Vous n’êtes pas un examinateur,
que je sache, ça vous regarde pas.
T’occupe, contente-toi de répondre.
Moi, c’est parce que mon père est un Hunter.
Je veux découvrir le métier
qui fascine tant mon père.
Je veux vraiment le découvrir,
donc je suis parti de l’île de la Baleine.
L’île de la Baleine…
Je le savais,
c’est bien le fils de Ging.
Ce jour a donc fini par arriver.
Hé, le loupiot.
Hein ?
T’es pas censé répondre.
Je peux lui dire mes raisons,
c’est pas bien grave.
Bravo l’esprit d’équipe.
Je tiens pas à donner mes raisons, moi
Je suis d’accord avec Léolio.
Hein ?
Dis donc, je suis ton aîné.
Fais preuve d’un peu de respect.
Plutôt qu’inventer un mensonge plausible,
je préfère ne pas répondre à vos questions.
Hé, tu m’écoutes ?
Sachez-le bien, mentir me répugne.
Cela dit, si je devais répondre honnêtement,
je me mettrais bien trop à découvert,
mes motivations étant très personnelles.
Voilà pourquoi il m’est impossible
de vous répondre.
Je t’interdis de m’ignorer !
Vous refusez donc
de répondre à mes questions ?
Catso.
Oui, capitaine ?
Préviens le comité des examinateurs
qu’on a deux recalés en plus.
Comment ça ?
Vous n’avez toujours pas compris ?
L’examen de Hunter a déjà débuté.
Quoi ?
Il y a autant de postulants
au titre de Hunter
que d’étoiles dans le ciel.
Les examinateurs n’ont pas les moyens
ni le temps de tous les juger.
Ils font donc appel à des gens comme moi,
pour écrémer les candidats.
Déjà, à part vous trois,
j’ai prévenu le comité
que tous les passagers étaient recalés.
S’ils peuvent même pas supporter
d’être un peu secoués,
l’examen de Hunter,
c’est mort d’avance, pour eux.
Bref, c’est à moi de décider
si vous pourrez tenter l’examen ou non.
Pesez le pour et le contre.
Je vous conseille de me répondre.
Alors, tu vois ?
Il aurait pu nous le dire plus tôt.
Je suis le dernier survivant
du clan Kuruta.
Il y a quatre ans, tous mes proches
ont été tués par une bande de voleurs.
C’est pour capturer la Brigade Fantôme
que je veux devenir Hunter.
Tu veux devenir un Hunter
chasseur de prime ?
La Brigade Fantôme
appartient à la classe A.
Même les Hunters les plus aguerris
hésitent à s’y frotter.
Tu mets ta vie en danger inutilement.
Je ne crains pas la mort.
Ma plus grande crainte
serait que ma rage s’estompe un jour.
Bon, en gros, tu veux te venger.
T’es pas obligé
de devenir Hunter pour ça, si ?
C’est bien la question la plus idiote
qu’on m’ait jamais posée, Léolio.
« Monsieur » Léolio !
Quand on est Hunter,
on a accès à certains lieux,
à certaines informations.
On peut agir.
Ce genre de détails a probablement
échappé à ton petit cerveau.
Dis.
Pourquoi tu veux devenir Hunter,
m’sieur Léolio ?
Moi ?
Mon but est très simple.
C’est le fric.
Avec du fric, on peut tout avoir !
Une grande baraque !
Une belle bagnole.
Les alcools les plus fins !
La morale par contre,
ça ne s’achète pas, Léolio.
C’est la troisième fois.
Sortons.
Je vais mettre un terme
à cette sale lignée de Kuruta.
Retire ce que tu viens de dire, Léolio !
Retire ça.
C’est « monsieur » Léolio.
Dites, les petits !
J’ai pas fini de parler !
Laissons-les.
Hein ?
Un jour, ma tante Mito m’a appris un truc.
Si tu veux connaître quelqu’un,
commence par savoir
ce qui le met hors de lui.
Ils ont tous deux de bonnes raisons
d’être en colère.
Il vaut donc mieux qu’on les laisse faire.
Capitaine !
Là-bas…
Si cette trombe marine nous happe,
le navire est condamné.
Amenez vite les voiles.
Bien !
Je vais aider aussi !
D’accord, suis-moi.
Je prends le relai.
Bien !
À tribord, toute !
Vite !
La trombe marine va nous happer !
Retire ce que tu viens de dire !
Si tu reviens sur tes paroles,
je te pardonnerai, Léolio.
M’oblige pas à me répéter.
Toi d’abord.
Aucune chance que je cède le premier.
Tu l’auras voulu.
M’sieur Catso !
Bon sang !
On les remonte.
Allez !
Sombre crétin !
Si on n’avait pas choppé tes guiboles,
tu serais en train de nourrir la poiscaille !
Franchement…
Quelle tête brulée !
Oui, mais vous m’avez attrapé, non ?
De quoi ?
Vous m’avez attrapé, tous les deux.
C’est pas faux…
Gon !
M’sieur Catso !
Merci, Gon !
Tu m’as sauvé la vie !
J’y suis pas pour grand-chose.
C’est grâce à eux, si t’es en vie.
Hein ?
Merci du fond du cœur.
Non, ne me remerciez pas.
Eh ben…
Je suis content que tu t’en sois sorti.
Sur ce, je dois retourner à mon poste.
Quoi, encore ?
J’ai honte de mon attitude.
Veuillez m’excuser, monsieur Léolio.
Il t’arrive quoi, d’un coup ?
Pas de ça entre nous.
Appelle-moi Léolio, ça ira bien.
Moi aussi, je m’excuse.
Je retire tout ce que j’ai dit.
Je suis vraiment désolé.
Non, ce n’est rien.
Les petits gars, vous me plaisez.
C’est décidé !
Je me charge de vous conduire
tous les trois
au port le plus proche du centre d’examen !
Vraiment ?
Et la pré-sélection, alors ?
Je vous l’ai dit, non ?
C’est moi qui décide.
Vous êtes tous les trois qualifiés.
Ouais !
Et c’est ainsi
que débute le voyage de Gon.
Il s’élance sur les traces de son père
pour devenir Hunter.
Prochain épisode :
L’épreuve de l’épreuve.
J’ai hâte !